# 非营利组织利用新兴技术增加捐款的三种方式——你也可以这样做

> 原文：<https://towardsdatascience.com/3-ways-non-profits-use-emerging-technology-to-further-donor-dollars-and-how-you-can-too-6e4d02ee2569?source=collection_archive---------11----------------------->

![](img/cd431a3352237d0708a794eb7f231c0e.png)

一个总部设在美国的非营利组织想给危地马拉农村的户主送去清洁炉灶。这个想法是让接受者用这些炉子开始小生意来支持他们的家庭。但是如果其中一个炉子坏了怎么办？

Ixo 帮助非营利组织收集、测量、评估、估价和标记可验证的影响。他们对物联网(IoT)传感器、智能合同和区块链的应用帮助非营利组织实时服务于那些需要帮助的人，无论他们在哪里。例如，通过物联网传感器，发送品牌可以在数千英里之外监控产品性能，甚至在问题出现之前就进行故障排除，然后提供修复指令。

此外，ixo 将区块链和智能合同与物联网传感器配对，以收集有关碳排放的数据，然后实时发放碳令牌——在新兴技术出现之前，这可能需要一年的时间来处理。此外，为了提高透明度，区块链对物联网传感器进行了身份验证，因此没有数据篡改会被忽视。

“由于这些技术，各方之间有了更大的信任，同时降低了评估成本，”ixo 基金会的合作伙伴和监管负责人 Fennie Wang 说，ixo 基金会是一个利用技术创造社会影响的非营利组织。

**通过一次将一项技术与一个用例相匹配，进一步增加捐赠资金**

尽管 ixo 将无数新兴技术与非营利问题相匹配，但这种方法对于许多组织来说可能是势不可挡的。因此，其他公司正在采取一对一的技术方法，以更少的资源提供更多的服务。了解非营利组织的 3 个新兴技术使用案例，以更少的捐赠服务更多的人:

**1。** [**机器学习**](https://www.workfusion.com/download-smart-people-smart-machines?utm_source=blog&utm_medium=blog&utm_campaign=Alana%20Rudder%20%2F%203%20Ways%20Non-Profits%20Use%20Emerging%20Technology%20to%20Further%20Donor%20Dollars%E2%80%8A%E2%80%94%E2%80%8AAnd%20How%20You%20Can%2C%C2%A0Too%20%2F%20Towards%20Data%20Science&utm_term=machine%20learning&utm_content=3%20Ways%20Non-Profits%20Use%20Emerging%20Technology%20to%20Further%20Donor%20Dollars%E2%80%8A%E2%80%94%E2%80%8AAnd%20How%20You%20Can%2C%C2%A0Too) **(ML)让品牌安全削减 IT 基础设施成本。**

每天有 22 个人因为等待器官而死去。一个成为器官、组织和眼睛捐献者的决定有可能拯救 8 条生命，并增强 75 个生命。

因此,“捐赠生命月”挽救了数千人的生命，因为人们使用社交媒体和其他平台来提高意识并提供关于器官捐赠者登记的信息。反过来，支持组织聚集在宣传者周围，新闻组织(T2)讲述受影响者的故事。

这是慈善、同情和拯救生命的一个月。但是，仅仅一个技术故障就可能使提供注册和捐赠机会的网站瘫痪。这将意味着生命的损失和影响较小的捐赠，因为与公益相关的组织正在努力弥补失去的用户创造的推广机会。

FogLogic 增长营销主管[迪伦·马克斯](https://www.linkedin.com/in/dylanmax/)说:“因为非营利部门非常依赖季节性，它对它们的影响甚至超过大多数行业。“为了保护自己免受需求波动的影响，许多大型非营利组织过度配置了其 it 基础架构。这保证了它们的安全，但效率很低，成本也很高。”

他说曼梯·里就是答案。在监控系统交互和变化的同时，它会精确定位潜在的问题，然后发出危险信号以防止问题发生。最终，组织削减了顶层基础架构的成本，并可以放心及时采取预防和纠正措施。

![](img/49d5664732478ec3fc05f40b327a97b2.png)

2. [**【虚拟现实(VR)**](https://www.adobe.com/creativecloud/video/360-vr-video-tools.html) **让投资者沉浸在没有旅行成本的非营利项目中。**

性别、位置、冲突、家庭社会经济、残疾以及地方和国家冲突意味着全球有[6100 万小学生](https://www.unicef.org/education/bege_61667.html)没有受教育的机会。承诺的铅笔(PoP)是一个非盈利组织，它筹集资金在危地马拉、加纳、尼加拉瓜和老挝的农村地区修建公立学校。

虽然许多非营利组织依靠长途旅行向投资者展示捐款去向，但铅笔承诺转向了虚拟现实。利用虚拟现实，投资者可以体验来自全球各地的项目。这样一来，用于支付旅行费用的钱将直接用于为人们服务。

“没有其他媒介能像虚拟现实一样提供身临其境的个人体验，”[承诺铅笔的首席执行官](https://www.quora.com/Why-did-you-choose-VR-and-how-did-you-go-about-making-your-VR-experience/answer/Michael-Dougherty-40)迈克尔·道赫蒂说。“我们的(虚拟现实)电影带着支持者走进加纳的一个农村社区，体验教育的变革性影响。”

尽管虚拟现实技术很昂贵，但通过仔细匹配它们的使用案例，组织可以获得更大的支持，从而抵消生产和提供沉浸式体验的成本。通过一部 [90 秒的虚拟现实电影](https://www.youtube.com/watch?v=SelvUz8Zr3k)，承诺的铅笔[为学校建设筹集了总计 190 万美元](https://vrscout.com/news/pencils-of-promise-virtual-reality/)。

**3。** [**区块链**](https://www.investopedia.com/terms/b/blockchain.asp) **通过增加信任来促进捐赠，同时消除中间商成本。**

当南非德班野生动物康复中心(CROW)临床团队发现一只黑长尾猴 Opal 时，它只有 6 天大。队员们发现她仍然紧紧抱住被汽车撞死的母亲。今天，乌鸦临床团队寻找一个赞助商，以支付猫眼石的食物，住宿，医疗和康复费用。

而 Opal 未来的赞助商可以放心，CROW 专注于高效的捐赠使用。一年前，CROW 成为 Sun Exchange 的客户，Sun Exchange 是一家区块链公司，帮助 CROW 降低了 10-40%的电力成本。当被问及区块链如何削减 CROW 的电力成本时，Sun Exchange 的创始人兼首席执行官 [Abe Cambridge](https://www.linkedin.com/in/abe-cambridge-6481081a/) 解释道:

“不发达市场中的非政府组织正在使用昂贵而肮脏的化石燃料发电，在这些情况下，使用太阳能要便宜得多，但实施起来也要昂贵得多。因此，我们可以进来，实施一个资金充足、全面运行的太阳能系统，满足所有非政府组织的要求，他们不必预先支付一分钱。”

使用区块链，世界各地的任何人都可以加入太阳交换平台，集体购买目标数量的太阳能电池板，通过太阳交换租赁给非政府组织，太阳交换将它们安装在非政府组织的屋顶上。从那里，非政府组织向太阳能电池板所有者支付租金，然后使用加密货币区块链支付快速安全地收集并发送回太阳能电池板所有者。

亚伯拉罕说:“使用基于新区块链的数字货币(如比特币)直接向项目支付款项是一种更高效、更优雅的方式，因为汇款人知道这笔钱的具体去向，而且只需几分钟，而不是几天。”

由于没有中间人，非政府组织不需要支付额外的国际交易费用，而且使用区块链的加密货币，资金也不需要支付货币兑换费。此外，投资者有信心参与跨国项目，因为他们可以在 CROW 的太阳能网上查看他们的钱去了哪里区块链纪事报。

**谈到复杂的新兴技术，不要想太多。**

当今 VR、ML、区块链、智能合约和物联网技术的巨大能力可能会让一些组织不知所措。但是，通过将技术与其最昂贵的用例之一相匹配，非营利组织可以削减成本，让捐助者的资金发挥更大作用。

受季节性影响的非营利组织通过 ML 保护他们最有利可图的捐赠时间。一些人通过虚拟现实体验削减旅行成本。还有一些人通过区块链削减了电费。

Sun Exchange 使它变得更加简单。他们提供非盈利的技术即服务，而不是实施内部技术。这样做可以让组织在提高效率的过程中削减成本。

为了用更少的资源提供更多的服务，起点很明确:[将一个用例与一种技术相匹配](https://www.upwork.com/leaving?ref=https%3A%2F%2Fblog.workfusion.com%2Fthe-4-phases-of-digital-transformation-a-roadmap-to-intelligent-automation-a3ef1eadb4a%3Futm_source%3Dblog%26amp%3Butm_medium%3Dblog%26amp%3Butm_campaign%3DAlana%2520Rudder%2520%252F%25203%2520Ways%2520Non-Profits%2520Use%2520Emerging%2520Technology%2520to%2520Further%2520Donor%2520Dollars%25E2%2580%258A%25E2%2580%2594%25E2%2580%258AAnd%2520How%2520You%2520Can%252C%25C2%25A0Too%2520%252F%2520Towards%2520Data%2520Science%26amp%3Butm_term%3Dmachine%2520learning%26amp%3Butm_content%3D3%2520Ways%2520Non-Profits%2520Use%2520Emerging%2520Technology%2520to%2520Further%2520Donor%2520Dollars%25E2%2580%258A%25E2%2580%2594%25E2%2580%258AAnd%2520How%2520You%2520Can%252C%25C2%25A0Too)。与科技公司合作降低实施成本。此外，如果您不知道从哪里开始确定您的组织的用例，请寻求技术公司的专业知识来确定最有可能削减间接成本的用例。你的捐助者和你服务的人会感谢你的！